[鼓掌]非常感谢，我很感激
自从您上次来这里以来，您就结婚了。
非美国人不是来自英格兰的一个人英语他叫什么名字叫汤姆
托马斯·托马斯（Thomas Thomas）他走过托马斯（Thomas）吗？
托马斯（Thomas），是英国人，他成为英格兰人松饼托马斯（Thomas）不在
核武器，还有缝隙哦，是的，你得到的核武器你可以没有，但是
你必须让汽车与之相处融洽，你生活得很好吗？
我们在洛杉矶有一半的时间，在英国伦敦有一半的时间
我看到了，嗯，他们都是加拿大人，您是否经历过文化冲击
从李德林那里来我确实有一些定型观念
英格兰是真的，哪些礼貌可以，让我们从这一点开始
那是一个我不想磨牙的地方，如果您愿意，所有这些都是
老实说，如果您撞到英格兰大街上的某个人，您就是
碰到会道歉哦，那是很好的礼貌
太好了，像她丈夫一样好，也是非常有礼貌
优秀的无可挑剔的举止哦，非常礼貌，但这不是我的意思
喜欢他喜欢什么？我喜欢他喜欢什么？
地球上最尴尬的屈辱情节，以及在英国发生的情况
因为有礼貌的社会好十倍哦
比如说好吧，我们在剧院那边在英格兰做的很好
是一次中场休息，我坐在我们的座位上，他在洗手间里
嗯，我只是把它浸在里面
感觉非常优雅，我觉得自己是第一次长大，也许有时
他跑回大海，他突然回来，在我旁边坐下，我
看着他，他只是直视前方，他苍白如白
就像一个被汗水覆盖的幽灵，这是怎么回事，他说你还好吗
他说卫生间里发生了什么事
他在小便池小便池里哦，是的，他们说mm-hmm，然后他
大声呼气拍了一下，他知道我能从他的脸上看到他
知道他要告诉我的就像是礼物，哦，好，带来无穷
他邪恶的美国生活永远快乐，他说他在小便池里
然后他去把口香糖吐进小便池，我对此有疑问
好吧，那不知道别人不是，他说有时候男人会和那个男人在一起
无可挑剔的举止并没有在故事中留下那么妙的洞
他去吐口香糖，但它像被抓住了，他说它被夹在我的嘴唇上
它跌落下来，然后我用眼睛跟着它，几乎就像是
在慢动作中，我看到它从站立的人身上反弹
阴茎旁[掌声]
是的，婴儿喜欢看着我哦，天哪，这就像盖尔圣诞节
谢谢你打他的脸，他只是说他道歉
[鼓掌]你能继续玩吗
这是你正在表演的好东西，我喜欢这个主意，因为你在玩
很好地解释您扮演的角色我扮演的安妮·威尔克斯（Annie Wilkes）
您可能在她被mm-hmm之前的其他人演奏之前听说过她
她叫凯西·贝茨（Kathy Bates），她是否可能为此角色赢得过奥斯卡奖？
没有人值得拥有，而您正在像这样玩年轻
被认为是密苏里州的前传，是的，这是安妮之前的前传
看到安妮变得很痛苦，安妮成了安妮，这是真的。哇，
您是否曾与Kathy Bates谈过这件事，否，不是我被问到这个问题吗？
很多不，我不知道该怎么做，现在为时已晚，是的
但你会伤到脚踝，知道扮演一个疯狂的角色很有趣
令人惊叹，但也许不必担心就有些解放
关于以任何方式都具有吸引力，而不是像微妙而随波逐流
像是被球击出的巨大掩体，是的，是的
很高兴看到您对Lizzy Caplan的一切都表示祝贺，如果您
喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将在一起直到我们中的一个人去世